Short Story

月面探査機が捉えた白い影が大ニュースに。のび太はそれを「月のウサギだ！」と主張するが、みんなから笑われてしまう…。そこでドラえもんのひみつ道具＜異説クラブメンバーズバッジ＞を使って月の裏側にウサギ王国を作ることに。そんなある日、不思議な少年・ルカが転校してきて、のび太たちと一緒にウサギ王国に行くことに。そこでのび太は偶然エスパルという不思議な力を持った子どもたちと出会う。すっかり仲良くなったドラえもんたちとエスパルの前に謎の宇宙船が現れる。エスパルはみんな捕えられ、ドラえもんたちを助けるためにルカも捕まってしまう！はたしてのび太たちはルカを助けることができるのか！？


Story 
ストーリー

謎の転校生、そして月の裏側に隠された真実とは。。。！？

月面探査機が捉えた白い影が大ニュースに。のび太はそれを「月のウサギだ！」と主張するが、みんなから笑われてしまう…。そこでドラえもんのひみつ道具＜異説クラブメンバーズバッジ＞を使って月の裏側にウサギ王国を作ることに。

そんなある日、不思議な少年・ルカが転校してきて、のび太たちと一緒にウサギ王国に行くことに。そこでのび太は偶然エスパルという不思議な力を持った子どもたちと出会う。

すっかり仲良よくなったドラえもんたちとエスパルの前に謎の宇宙船が現れる。エスパルはみんな捕えられ、ドラえもんたちを助けるためにルカも捕まってしまう！

はたしてのび太たちはルカを助けることができるのか!?